# 查询单通检测周期（LST SGLPASSPERIOD）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108)

**适用NF：PGW-U、UPF**

查询单通故障检测时间周期。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108)

查询单通故障检测时间周期：

```
LST SGLPASSPERIOD:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。

单通检测周期
------------
周期  =  20
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837108)

参见SET SGLPASSPERIOD的参数说明。
